Der Ursprung meines Gefäßsystems, die Peripherie, ist ebenso stark
in das Dottersacksystem integriert.
Gleichzeitig habe ich meine Amnionhöhle.
Diese Amnionhöhle ist zu Beginn ebenso groß wie mein Dottersack.
Der Embryo wird enorm wachsen und sich verlängern.
Und dort sehen wir, schaut, wie wichtig diese Höhle ist, um mein
Dottersacksystem zu integrieren.
Siehst du, es kommt komplett in Bewegung.
Und das ist die Bewegung,
an der ich heute arbeiten möchte.
In dieser Bewegung, siehst du, wird das gesamte Dottersacksystem
zu dem Mittelpunkt des Embryos zurückgeführt.
Es ist all diese Bewegung, die er wieder integriert.
Und so ist es diese Amnionhöhle, diese Zone B, wie ich sie nenne,
im Zusammenhang mit meinem aortalen System, die alles zurück ins Zentrum zieht,
sowohl auf einer transversalen abdominalen als auch thorakalen Ebene.
Nach und nach, das Wachstum.
Die Entwicklung des Herzens mit dem enormen Wachstum des Gehirns, der
Bewegung, diesmal, von meiner Amnionhöhle, siehst du, die alles
aufnimmt.
Sie wird den gesamten Raum des sogenannten äußeren Coeloms einnehmen.
Nur ein Teil dieses inneren Coeloms wird in ein inneres Coelom integriert.
Siehst du, diese Amnionhöhle wird tatsächlich aufhören zu wachsen, aber wir werden sehen, dass sie weiter wächst, wächst, wächst.
Und du siehst, je mehr sie wächst, desto mehr integriert sich dieses hier.
Schaut hier noch einmal.
Das ist die Zusammenfassung auf zwei Dias der gesamten Integration
deines arteriellen Systems,
das heißt, die Integration deines arteriellen Systems von der Peripherie zum Zentrum,
das heißt die Cephalisation, die zur Kardialisation führt,
die zur Diaphragmatization und Hepatisation führt, und somit ist es die gesamte Einbindung.
So ist der Kopf hier und dort habe ich meine Amnionhöhle und was macht die Amnionhöhle? Schaut auf das Bild, ihr kommt zurück zu meiner Hand.
Schaut auf das Bild, ihr kommt zurück zu meiner Hand, sie wird alles vollkommen integrieren,
also wird sie neu abgrenzen und in dieser Phase habe ich sowohl so wie
so die Konstruktion meiner Zone B, und es ist, als ob der Dottersack,
der die primitive Information im venösen System enthielt, so macht.
Gleichzeitig macht das Äußere so.
Und die Kombination der beiden reintegriert mein venöses System nach innen.
Das Geheimnis besteht darin, die Flüssigkeiten zum Zentrum zurückzuführen,
denn es ist das fasziale System, das entscheidend für die Befreiung ist.
Drittens, meine Dottersack enthält eine große Informationsquelle
und das ist die Bewegung der Integration sowohl des äußeren Coeloms in ein inneres Coelom.
Die Schließung des Neuralrohrs und die gesamte Integration sowie die Bewegung, die sich wieder ins Zentrum integriert,
und die gesamte Konstruktion hier, die durch meine Höhle gegeben ist.
Also, was wir tun werden, ist, diese Höhle zurückzugeben, diese Zone B zurückzugeben, um
deine Zirkulation nach innen zu reintegrieren.
Hier habe ich die Dia so angeordnet, als ob ich eine liegende Person hier hätte.
Das Schema muss einfach im Vergleich zum Film umgekehrt werden.
In Blau hier.
Das wird die Integration in ein Neuralrohr sein und der Rest wird hier die Haut bilden,
siehst du, die eine ektodermale Schicht ist.
Dann, gleichzeitig wie ich diese Bewegung habe, habe ich die Integration meines Dottersacks,
um einen Teil zu bilden, den wir das Verdauungssystem nennen werden.
Aber gleichzeitig habe ich die gesamte Integration meines venösen Systems.
Die Bewegung, die wir verfolgen werden, ist eine Bewegung, die sich um meine Amnionhöhle entwickelt.
Hier,
wie sie wächst und dann gibt es irgendwann eine Fusion, die sich vollziehen wird, um den
länglichen Teil des Verdauungsrohrs zu bilden, und hier die Integration, die ich gelb gezeichnet habe,
hier.
Um die Integration des äußeren Coeloms in ein inneres Coelom zu zeigen,
wo dies sich treffen wird,
entlang der Mittellinie, so, dass ich sowohl den großen Motor dafür habe, c
das ist mein
notochordales System, das meinen Schlauch beeinflusst,
das mein primitives aortales Gefäßsystem organisiert, das alle
Informationen umleitet,
mit der schrittweisen Integration dieses gesamten transversalen Systems von der Peripherie
zum Zentrum.
Und so visualisiere ich all diese Bewegung und ich habe dies und
das, was wir tun werden, ist
diese Bewegung schrittweise zu verfolgen, sie zu übertreiben, wir müssen einfach
die Hände hinlegen und es geschehen lassen.
Die primäre Atmung werde ich euch anleiten.
Einerseits wird es eine Reintegration deines Gefäßsystems sein und andererseits,
wird es den Schutz deiner Zone B, wenn du so willst, der Amnionhöhle sein,
die immer da ist, aber in einer anderen Form.
Also, die devitale Bewegung der Lungen beginnt von dem Endoderm, und tatsächlich wird sie eine Bewegung machen,
so.
Aber sie wird auch vom Gefäßsystem orientiert, nicht vergessen.
Also, in der Tat, das Bewusstsein...
des Nabelschnuransatzes muss zurückkommen
in diesen Raum hier. Denn das ist,
so siehst du, dass
ich die Kraft der Amnionhöhle habe,
die wächst,
aber die gleichzeitig den Prozess hat
der Cephalisation, Kardialisation,
Hepatisation, und dann
habe ich diese Rückführung. Und dort
drückt mein Dottersack, angetrieben von
der Geschwindigkeit des differenziellen Wachstums
im unteren Teil
im Vergleich zu meinem Allantois,
das im Schema aufgenommen wird und das den Ansatz drückt, der hier ist,
um
meinen Dottersack zu erreichen, um später die Nabelschnur zu bilden.
Alles wird sich hier treffen.
Wir beginnen auf eine gewisse Weise mit dem Ansatz und kehren mit einem Strang zurück.